---
id: master_rag_00750
title: "הבאת אותם מישהו ראה את את כל מה ש את כל הדרך הזאתי"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "הבאת אותם מישהו ראה את את כל מה ש את כל הדרך הזאתי
מה שלומך ברגע זה
את בעילוי את בכיף את באורות לפני חסי יש לי ד יש לי יותר
אני חושב שהעובדה שאת מתחילה לבלבל את המוח סליחה לא בו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# הבאת אותם מישהו ראה את את כל מה ש את כל הדרך הזאתי

## נקודות עומק:

- הבאת אותם מישהו ראה את את כל מה ש את כל הדרך הזאתי

- מה שלומך ברגע זה

- את בעילוי את בכיף את באורות לפני חסי יש לי ד יש לי יותר

- אני חושב שהעובדה שאת מתחילה לבלבל את המוח סליחה לא בוטות קיבל

- הוא בוטא כלפי האסטרטגיה ולא כלפייך זה ממש חשוב

- אני לא חושב שהיא טועה בי

## תנועה/יישום:

- או הרבה מילים

- ובבוטות שלי אנחנו או מחוברים אלייך ומרגישים אותך או שאת מזינת לנו שכל אוקיי ואלה מילים של אהבה

- מה מה עלה עכשיו מה עלה עכשיו מה

- את רואה מה קורה היא שאלה אה כמו שאמרתי לך קודם אני מגייסת את העני שלי אני זה מה שאני מרגיש ואני מרגיש משה

- זה לא מה ששאלתי מה

- ברגע שאני מתחתו

- לא יודע זה מה זה מה שואל לי

- אני מבקש רגע להעט ולהגיד לי מה את לוקחת ממה שקרה פה H הראנו לך הרגל האם את מוכנה להגיד לנו מה ההרגל שהראנו לך הראנו לך הרגל שלך מה הוא



---
